יש שתי דרכים לעבוד עם קלד קוד. אחת יכולה
לחסוך לכם שעות ואחת יכולה לבזבז לכם גם
טוקנים וגם זמן. הדרך הראשונה זה דרך שאתם
מכירים אותה. היא נקראתctecution.
פשוט נותנים לקלוט קוד משימה והוא רץ
עליה. ורה קבצים, מריץ פקודות, מתקן
באגים. בשביל דברים פשוטים זה ממש מעולה
וזה הדרך הרגילה. זה ממש כמו להחליף נורה.
אתה לא צריך אדריכל בשביל לעשות את זה.
אבל מה קורה אם המשימה מורכבת או שזה
פיצ'ר מורכב? כי בעשרה קבצים, תלעויות בין
מודולים, החלטות ארכיטקטוניות. פה נכנס
plan mode בפן mode קלוט קוד עובר למצב
קריאה בלבד קורא את הקוד חוקר את המבנה
ושואל אותך מלא שאלות עברה שזה ממש חשוב
ואז הוא בונה תוכנית קובץ מרקדאון מסודר
עם כל הצעדים הדבר הכי חזק שאפשר לערוך את
התוכנית הזאת לפני שהוא מתחיל רק אחרי
שהשארתם הוא מתחיל לבצע אותה אז איך
נכנסים לפan mode יש לכם שלוש אפשרויות
ללחוץ shiיפט tab פעמיים לפני שאתם כותבים
את הפקודה לכתוב ספ או פשוט להגיד לו I
want to plan this feature או אני רוצה
לתכנן והוא כבר יבין לבד להיכנס לפנן mode
בשביל הבחינה צריך לזכור את עץ ההחלטות
המשימה ברורה ממוקדת ופשוטה ערוץ ישיר
המשימה מורכבת חוצה קבצים דורשת החלטות
עיצוב או החלטות ארכיטקטוניותפן mode לא
ברור לכם מה המצב בקוד קודם כל אתם
משתמשים בexplore sub agents כדי שיחקור
את הקוד ואז אחרי זה נכנסים לפan mode
וטיפ אחרון plan mode הוא הרבה יותר זול
בטוקנים חוסך לכם טעויות חוסך רפאקטורים
מיותר חוסך כסף בטווח הארוך זה היה עוד
יום בסדרה שלרטיפיקל קלוד סדרה שבה אנחנו
עוברים ביחד על החומר למבחן ההסמכה של
קלוד עשו לי פולו כדי לא לפספס אף פרק